---
title-es: Acerca de
---
Abigail's Driving School fue fundada en 2012 por dos estudiantes de la Virginia Commonwealth University. Después de que ambos recibieran infracciones de tránsito, tuvieron que asistir a una clase de mejora de la conducción ordenada por el tribunal. Durante esta clase, notaron que los hispanohablantes tenían que conseguir un intérprete, lo que significaba que pagarían por el intérprete además de la clase o pagarían una tarifa adicional para cubrir el material traducido.

Los estudiantes se inspiraron para crear una escuela de manejo que pudiera ofrecer clases tanto en español como en inglés a un precio asequible. Como resultado, Abigail's Driving School ha sido el primer proveedor de educación de manejo en inglés y español en el área metropolitana de Richmond y sigue siendo el principal proveedor.

Abigail's Driving School, bajo el liderazgo de su propietario, Mohamed Abbamin, actualmente brinda lecciones de manejo pro bono a menores refugiados no acompañados en el sistema de hogares de acogida a través de Commonwealth Catholic Charities en Richmond, Virginia. A menudo, estos niños, que se establecieron a través de las Naciones Unidas, llegan a los Estados Unidos sin sus padres y son ubicados en hogares de acogida donde reciben apoyo y atención mientras se adaptan a su nueva vida en los EE. UU.

Como refugiado, Mohamed Abbamin ha dedicado la mayor parte de su tiempo a enseñar educación vial para esta iniciativa. Creemos que, para crear un cambio, hay que sacrificar algo propio y hacer los cambios necesarios. Los costos de financiar la educación vial para los niños que están en hogares de acogida han creado obstáculos para que los jóvenes de acogida puedan conducir en todo el país. Estamos haciendo nuestra parte para crear acceso.